ngày nay
trong thời hiện đại
chúng ta phải đối mặt với những bối rối
đó là dấu hiệu của thời hiện đại
đồng thời
sự thôi thúc tìm kiếm chân lý
đang biểu lộ, không chỉ một
cá nhân cảm thấy như vậy
không chỉ tám hay mười người
cảm thấy như vậy
mà là quần chúng, quần chúng và vô số người
đang cảm thấy các con phải tìm kiếm và
câu trả lời
các con phải tìm ra tại sao các con ở đây
các con phải biết
các con là ai, các con phải tìm ra
sự toàn vẹn của mình
các con phải tìm ra cái toàn thể
có một
phong trào lớn
một cách rất vi tế đang dịch chuyển
quần chúng hướng tới
cuộc tìm kiếm này
nhưng có lẽ chúng ta không biết
về bầu không khí
mà chúng ta được sinh ra, tình hình
là gì
toàn bộ sân khấu được sắp đặt ra sao, chúng ta không hề
biết
vì chúng ta đã coi bản thân mình là điều hiển nhiên
là con người, chúng ta coi mọi thứ là
hiển nhiên
chúng ta được sinh ra làm người thông qua
sự tiến hóa của mình
chúng ta thậm chí không muốn nghĩ tại sao chúng ta
tiến hóa từ amip đến giai đoạn này
tất cả những câu hỏi tại sao, chúng ta chỉ gạt đi, bất cứ điều gì
hiện hữu, chúng ta muốn thấy
qua đôi mắt này, qua đôi tai này
qua những
giác quan này, chúng ta muốn hiểu
nhưng sự thôi thúc vẫn ở đó để biết điều gì
vượt ngoài
bầu không khí mà chúng ta được sinh ra
không thể được thấu hiểu
nếu không có ánh sáng để thấy tại sao
lại có bóng tối
và bóng tối bao la đến mức
chưa từng bao trùm trái đất này
chưa bao giờ nhiều đến thế, chưa bao giờ
trước đây
hơn ngày nay, đó là lý do tại sao
sự bối rối xuất hiện
và nó có một hành động, có một phản ứng theo
cùng một cách
sự thôi thúc càng nhiều thì
sự bối rối càng lớn, càng nhiều
bóng tối. Giờ đây, bóng tối xung quanh
chúng ta
không chỉ là sự vô minh như nó đã từng
là
trong kinh Vệ Đà hay trong kinh sách
bất cứ đâu
đều viết rằng các con phải khai sáng
bản thân, các con phải có ánh sáng
hôm nay là một ngày rất quan trọng
trong cuộc đời của chúng ta với tư cách là các hành giả Sahaja
đây là ngày mà Sahasrara đã được
khai mở
đó rõ ràng là một điều rất
kỳ diệu đã xảy ra
Ta chưa bao giờ nghĩ rằng trong cuộc đời mình, Ta
sẽ có thể làm được điều đó
điều đó đã xảy ra và rất nhiều người trong các con đã được
khai mở Sahasrara của mình
nếu không có điều đó, các con sẽ không bao giờ biết được
Chân lý là gì
tất cả các con đã từng lạc lối như bao người khác
trước hết, Sahasrara là con đường duy nhất để
chúng ta có thể nhận thức, thấu hiểu
và biết được thực tại
các con đã biết được
thực tại là gì
và các con đang tận hưởng trạng thái đó
nơi các con biết
thực tại là gì
đó là một phước lành vĩ đại khi
Sahasrara đã được khai mở
và tất cả các con đã nhận được Sự Khai ngộ của mình
nếu không thì mọi lời nói cũng chỉ là lời nói suông
không có ý nghĩa, không có sự thấu hiểu
và đó là lý do tại sao mối bận tâm đầu tiên của Ta là
khai mở
Sahasrara, và điều đó đã thành công
đã thành công tốt đẹp và tất cả các con đã được
khai mở, đó là một điều phi thường
không ai có thể tin rằng nhiều người trong các con
đã được
khai mở, nhưng Ta có thể thấy
bây giờ, ánh sáng trên đỉnh đầu của
các con một cách rõ ràng
những gì các con đã đạt được thật phi thường
không còn nghi ngờ gì nữa
đó là nhờ sự tìm kiếm chân thành
sự tìm kiếm chân thành mà các con đã có được nó
việc Ta làm chẳng là gì cả vì các con vốn đã
ở đó
giống như một ngọn đèn và Ta chỉ thắp sáng nó lên
chỉ vậy thôi, đó không phải là một việc gì quá lớn lao để
làm
như các con đã đạt được
trạng thái của mình, trạng thái khai sáng
các con có được nó bởi vì
các con đã khao khát nó
nỗ lực và các con đã làm được, điều đó rất
đáng khen ngợi
công lao không thuộc về Ta, Ta nghĩ vậy, bởi vì
Ta vốn đã có Sahasrara khai mở
nhưng để đạt được điều đó ở các con
đã mang lại cho Ta niềm vui sướng vô cùng
bây giờ các con sẽ hiểu
bởi vì nếu Sahasrara không được khai mở, các con
không thể nói chuyện với mọi người
các con không thể nói bất cứ điều gì với họ, chỉ là
họ không hiểu
với Sahasrara được khai mở, sự thấu hiểu của
các con
tăng lên rất nhiều, đó là những gì đã
xảy ra
với tất cả các con và Ta rất hạnh phúc
rằng có rất nhiều người đang
ngồi ở đây
những người đã được khai mở Sahasrara và
còn nhiều người chưa đến
vì vậy đó là một thành tựu to lớn
đối với con người khi đạt được nhiều đến vậy
một cách tập thể
Sahasrara được khai mở
nhờ đó các con biết được sự thật
sự thật tuyệt đối, bất cứ điều gì các con biết
sau khi được Khai ngộ là sự thật tuyệt đối
sự thật
các con không tranh cãi, cũng không thắc mắc
các con chỉ biết và chấp nhận nó
như một tri thức, đó là một điều thật tuyệt vời
rằng tất cả đã ở đó nhưng chưa được
khai mở
khi nó được khai mở, mọi người đã
thấu hiểu Ta
và cả những quy luật của Đấng Thiêng liêng
đó là một phước lành của Đấng Thiêng liêng
rằng các con đã được khai mở Sahasrara của mình
ra
về điều này, các con có thể nói rằng chúng ta đã không làm
bất cứ điều gì khác
không phải vậy, sự tìm kiếm chân lý của các con
đã rất mãnh liệt và rõ ràng
các con muốn biết sự thật, đó là lý do tại sao
nó đã thành công
nếu không thì, bao nhiêu tiền bạc, bao nhiêu
nỗ lực
cũng không thể giúp được gì, vì vậy Sahasrara đã phải
tự nó khai mở
đó là tất cả sự vun đắp của các con
Ta nên nói rằng đó là tất cả những gì các con đã làm
cho chính mình
điều đó đã mang lại một sự kiện
tuyệt đẹp như vậy
Ta không nhận bất kỳ công lao nào cho việc đó
hoàn toàn không, chắc chắn là vậy
Ta phải nói rằng Ta đã làm cho các con
hiểu được
rằng việc Sahasrara của các con
được khai mở là rất quan trọng
không tranh cãi nữa, không đề xuất nữa
không gì cả, mà hãy để Sahasrara của chính mình được khai mở
điều đó sẽ cho các con biết sự thật là gì
trong những hoàn cảnh tuyệt vời này
Mẹ của các con có thể nói gì đây, Ta chỉ có thể
nói rằng hãy tiếp tục sống
một cuộc sống của thực tại, của sự thấu hiểu
trong mọi thứ, các con sẽ thấy có
sự thật
và cách chúng ta sử dụng sự thật đó
là thành tựu của chính chúng ta
mọi người bị lạc lối
vì họ không có tri thức
tri thức từ sách vở không phải là tri thức
tri thức của họ phải đến từ bên trong
từ bên trong chính họ
và điều đó đã xảy ra là nhờ
sự khai mở Sahasrara
ở tất cả các quốc gia, điều đó đã xảy ra
và nó sẽ lan rộng ra toàn thế giới, vì vậy
nhiều người sẽ nhận được Sự Khai ngộ
nhưng điều duy nhất Ta cảm thấy là các con
nên có
không có sự gắn bó về mặt cảm xúc với nó
không phải cảm xúc, mà là sự gắn bó thực tế
rằng nó ở đó, nó đã xảy ra
nó đang hoạt động, rồi các con sẽ có thể
trao Sự Khai ngộ cho người khác, các con sẽ
hiểu được tầm quan trọng của Sự Khai ngộ
trừ khi và cho đến khi các con sử dụng nó, các con sẽ không
biết sức mạnh
của sự khai ngộ là gì, vì vậy
các con phải học cách sử dụng sức mạnh này
nó ở bên trong các con và đã bắt đầu
hoạt động
và nó sẽ mang lại cho các con một năng lực to lớn
như vậy
sức khỏe của Ta có giảm sút một chút, dù sao
thì Ta cũng đã rất già rồi
nhưng Ta vẫn không cảm thấy mệt mỏi
khi nói chuyện với các con, Ta cảm thấy
rất say mê vì có rất nhiều
hành giả Sahaja
rất nhiều người có Sahasrara đã được khai mở và họ
đang tận hưởng Sahasrara của mình
thực ra Ta muốn các con hỏi
Ta các câu hỏi
nhưng các con có thể viết câu hỏi và gửi cho Ta
những câu hỏi đã được viết ra, rồi Ta sẽ cố gắng trả lời
chúng vào một lúc nào đó
đó sẽ là một ý hay hơn nhiều
vì vậy, cảm ơn các con rất nhiều, cầu Thượng đế ban phước cho các con
hãy trưởng thành trong sự tìm kiếm, trưởng thành trong bản thể của mình
cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con, tất cả những phước lành của Ta